Repository: Michi03/indico
Catalog: indico/translations/*/LC_MESSAGES/messages-all.po
Languages: ja_jp

source: This template cannot be deleted because it is used in a registration form or as a backside for another template.
ja_jp: このテンプレートは、登録フォームや他のテンプレートの裏面として使用されているため、削除できません。

source: Are you sure you want to delete the template '%(title)s'?
ja_jp: 本当にテンプレート「%(title)s」を削除しますか？

source: Print poster for the event
ja_jp: イベント用ポスターの印刷

source: Poster Printing Settings
ja_jp: ポスター印刷の設定

source: There are no registration forms in this event
ja_jp: このイベントには、参加登録フォームがありません

source: Add a new blank designer template
ja_jp: 空のデザイナーテンプレートを新規追加

source: This template has different dimensions than your template
ja_jp: このテンプレートはあなたのテンプレートとは寸法が違います

source: This template is linked to a different registration form
ja_jp: このテンプレートは別の登録フォームにリンクされています

source: The following badge templates can be used as the back side for your template. Note that only single-sided templates with the same dimensions can be used as the back side of a template.
ja_jp: 以下のバッジテンプレートは、テンプレートの裏面として使用することができます。なお、テンプレートの裏面として使用できるのは、同じ寸法の片面テンプレートのみです。

source: Poster and Badge Designer
ja_jp: ポスターとバッジのデザイン作成

source: Save Template
ja_jp: テンプレートの保存

source: This template is used as the back side of %(link_start)sanother template%(link_end)s. The back side of that template <strong>will be removed</strong> if the dimensions of this template change.
ja_jp: このテンプレートは%(link_start)s%(tpls_count)s個のテンプレート%(link_end)sの裏面として使用されています。このテンプレートの寸法が変わると、それらのテンプレートの裏面が<strong>削除されます</strong>。

source: If you change the dimensions of this template, its %(link_start)sback side template%(link_end)s <strong>will be removed</strong> because it has different dimensions.
ja_jp: このテンプレートの寸法を変更すると、その%(link_start)s裏面テンプレート%(link_end)s は寸法が異なるので、<strong>削除されます</strong>。

source: Template dimensions
ja_jp: テンプレート寸法

source: Width:
ja_jp: 幅:

source: Change orientation
ja_jp: 向きを変える

source: Height:
ja_jp: 高さ：

source: Preset:
ja_jp: プリセット:

source: Custom size
ja_jp: カスタムサイズ

source: Landscape orientation
ja_jp: 横長方向

source: Business card
ja_jp: 名刺

source: Portrait orientation
ja_jp: 縦長方向

source: Snap to grid
ja_jp: グリッドにスナップ

source: Template background
ja_jp: テンプレートの背景

source: Choose a file
ja_jp: ファイルを選択

source: Upload file
ja_jp: ファイルをアップロード

source: Remove background
ja_jp: 背景を削除

source: Stretch
ja_jp: 均等

source: Center
ja_jp: 中央

source: Back side template:
ja_jp: 裏面のテンプレート:

source: Remove back side
ja_jp: 裏面を削除

source: Select a template for the back side
ja_jp: 裏面のテンプレートを選択する

source: Change back side
ja_jp: 裏面を変更する

source: Remove element
ja_jp: 要素削除

source: Font dimensions
ja_jp: フォント寸法

source: Normal Fonts
ja_jp: 通常のフォント

source: Special Character Fonts
ja_jp: 特殊文字のフォント

source: Text color
ja_jp: テキストの色

source: Text background color
ja_jp: テキスト背景色

source: Normal
ja_jp: ノーマル

source: Bold
ja_jp: 太字

source: Italic
ja_jp: イタリック

source: Bold &amp; Italic
ja_jp: ボールド &amp; イタリック

source: Left
ja_jp: 左

source: Right
ja_jp: 右

source: Justified
ja_jp: 均等割付

source: Element dimensions
ja_jp: 要素寸法

source: Text:
ja_jp: テキスト

source: Remove image
ja_jp: 画像を削除

source: Element positioning
ja_jp: 要素の位置決め

source: Move item to the top
ja_jp: 項目を上に移動

source: Move item to the left
ja_jp: 項目を左に移動

source: Center item
ja_jp: 項目を中央に

source: Move item to the right
ja_jp: 項目を右に移動

source: Move item to the bottom
ja_jp: 項目を下に移動

source: Move item to the back
ja_jp: 項目を後ろに移動

source: Move item to the front
ja_jp: 項目を前に移動

source: Front side
ja_jp: 前面

source: Back side
ja_jp: 裏面

source: Insert element:
ja_jp: 要素を挿入:

source: Insert
ja_jp: 挿入

source: The back side is empty.
ja_jp: 裏面が空です。

source: %(link_start)sSelect an existing template%(link_end)s to be used as the back side of this template.
ja_jp: このテンプレートの裏面として使用する、%(link_start)s既存のテンプレートを選択%(link_end)sしてください。

source: You have been granted manager/submission privileges for an event.
ja_jp: あなたに、{} イベントのマネージャー/投稿権限が付与されました。

source: Submission
ja_jp: 送信

source: Grants management rights for event-wide materials and minutes.
ja_jp: イベント全体のマテリアルや議事録の管理権限を付与する。

source: External ID Types
ja_jp: 外部IDの種類

source: Event Labels
ja_jp: イベントラベル

source: Unlisted events
ja_jp: 一覧にないイベント

source: Auto-linker
ja_jp: 自動リンカー

source: Data Retention
ja_jp: データ保持

source: Create lecture
ja_jp: レクチャーを作成

source: Create meeting
ja_jp: ミーティングを作成

source: Create conference
ja_jp: カンファレンスを作成

source: Overview
ja_jp: 概要

source: My Conference
ja_jp: マイ カンファレンス

source: Privacy Information
ja_jp: プライバシー

source: Venue/Room
ja_jp: 会場/部屋

source: The target event already has a venue/room
ja_jp: 対象イベントには既に会場/部屋があります

source: Persons
ja_jp: 人数

source: The target event already has persons
ja_jp: 対象イベントにはすでに人がいます

source: Chairpersons
ja_jp: 座長

source: The target event already has speakers
ja_jp: 対象イベントにはすでに発表者がいます

source: The target event already has chairpersons
ja_jp: 対象イベントにはすでに議長がいます

source: ACLs and protection settings
ja_jp: ACLと保護の設定

source: The target event already has an access key
ja_jp: 対象イベントにはすでにアクセスキーがあります

source: The target event already has a custom ACL
ja_jp: 対象イベントにはすでにカスタムACLがあります

source: Add to event series
ja_jp: イベントシリーズに追加

source: Privacy settings
ja_jp: プライバシー設定

source: The target event already has privacy settings
ja_jp: 対象イベントにはすでにプライバシー設定があります

source: Importing data is not supported
ja_jp: データのインポートには対応していません

source: Value
ja_jp: 値

source: There is already a person with the email {email}
ja_jp: メール{email}を持つ人がすでにいます

source: There are no chairpersons
ja_jp: 座長はいません

source: There are no speakers
ja_jp: 発表者がいません

source: Person with email '{}' is duplicated
ja_jp: メール '{}' を持つ人が重複しています

source: Category default
ja_jp: このカテゴリーの規定値

source: The name of the external ID type
ja_jp: 外部ID型の名称

source: URL template
ja_jp: URLテンプレート

source: The URL template must contain the '{value}' placeholder.
ja_jp: URLテンプレートには、「{value}」プレースホルダーを含めねばなりません。

source: Scheme
ja_jp: スキーム

source: The scheme/protocol of the external ID type
ja_jp: 外部ID型のスキーム/プロトコル

source: This name is already in use.
ja_jp: この名前はすでに使用されています。

source: The URL template must contain the placeholder '{value}'.
ja_jp: URLテンプレートにはプレースホルダー「{value}」を含めてください。

source: Event does not happen
ja_jp: イベントは実施されません

source: Enable this to indicate that an event with this label does not happen (e.g. cancelled or postponed). This will prevent event reminders from being sent.
ja_jp: これを有効にすることで、このラベルのイベントは実施されない（キャンセルや延期）として表示します。リマインダーの送信も抑制します。

source: This title is already in use.
ja_jp: このタイトルはすでに使用されています。

source: Event Keywords
ja_jp: イベントキーワード

source: Listing
ja_jp: リスティング

source: List in a category
ja_jp: カテゴリーに掲載する

source: Keep unlisted
ja_jp: 未掲載のままにしておく

source: Event title
ja_jp: イベントのタイトル

source: You are not allowed to create events in this category.
ja_jp: このカテゴリーではイベント作成を許可されていません

source: Dates
ja_jp: 日時

source: Theme
ja_jp: テーマ

source: Restrict creation
ja_jp: 作成を制限

source: Restrict creation of unlisted events to the authorized users below.
ja_jp: 一覧に表示されないイベントの作成を、以下の権限を持つユーザーに制限する。

source: These users may create unlisted events.
ja_jp: これらのユーザーは、一覧に表示されないイベントを作成できます。

source: Minimum data retention period
ja_jp: 最小データ保持期間

source: Specify the minimum data retention period (in weeks) configurable for registrations. This includes the retention period of individual registration form fields.
ja_jp: 登録に対して設定可能な最小データ保持期間（週単位）を指定します。これには、個々の登録フォームフィールドの保持期間が含まれます。

source: Maximum data retention period
ja_jp: 最大データ保持期間

source: Specify the maximum data retention period (in weeks) configurable for registrations. This includes the retention period of individual registration form fields. Note that setting this value will make the retention period field mandatory during registration form setup.
ja_jp: 登録に対して設定可能な最大データ保持期間（週単位）を指定します。これには、個々の登録フォームフィールドの保持期間も含まれます。この値を設定すると、登録フォームを構成する際に、データ保持期間フィールドの指定が必須になります。

source: Indefinite
ja_jp: 不定

source: The retention period cannot be zero or negative.
ja_jp: 保存期間はゼロやマイナスにできません。

source: The minimum retention period cannot be greater than the maximum.
ja_jp: 最小保持期間を最大保持期間より長くすることはできません。

source: The title of the event
ja_jp: イベントのタイトル

source: Link to the event
ja_jp: イベントにリンク

source: Custom link text instead of the full URL
ja_jp: 完全なURLの代わりにカスタムリンクの文字列

source: Exclude from score
ja_jp: スコアから除外

source: Rating
ja_jp: 評価

source: Empty regex
ja_jp: 空の正規表現

source: Invalid regex: {}
ja_jp: 無効な正規表現: {}

source: The regex needs to have at least one group
ja_jp: 正規表現には少なくともグループが一つ必要です

source: Not all captured regex groups used ({})
ja_jp: キャプチャされた正規表現のグループの全ては使われてません ({})

source: Placeholder not known: {}
ja_jp: 不明のプレースホルダーです: {}

source: This event has been locked so no modifications are possible.
ja_jp: このイベントはロックされているため、変更できません。

source: The theme '{}' is not valid for this event.
ja_jp: テーマ「{}」は、このイベントには無効です。

source: The theme '{}' does not exist.
ja_jp: テーマ「{}」は存在しません。

source: Your action requires modification of event boundaries, but you are not authorized to manage the event.
ja_jp: あなたの操作にはイベントの境界を変更する必要がありますが、あなたにはイベントを管理する権限がありません。

source: Your action requires modification of session block boundaries, but you are not authorized to manage the session block.
ja_jp: あなたの操作にはセッションブロックの境界を変更する必要がありますが、あなたにはセッションブロックを管理する権限がありません。

source: Registrants cannot have management permissions: {}
ja_jp: 登録者は管理権限を持てません: {}

source: Invalid event URL
ja_jp: 無効なイベントURL

source: Events from other Indico instances cannot be imported
ja_jp: 他のインディコインスタンスのイベントをインポートすることはできません

source: This event does not exist
ja_jp: このイベントは存在しません

source: Call for Abstracts
ja_jp: アブストラクトの募集

source: Gives event managers the opportunity to open a "Call for Abstracts" and use the abstract reviewing workflow.
ja_jp: イベントマネージャーが「アブストラクトの募集」を開き、アブストラクトの審査ワークフローを利用する機会を提供します。

source: Review for all tracks
ja_jp: 全トラック審査

source: Grants abstract reviewing rights to all tracks of the event.
ja_jp: イベントの全トラックのアブストラクト審査権を付与する。

source: Grants track reviewer rights in a track.
ja_jp: トラックの審査員権限を付与する。

source: Abstracts
ja_jp: アブストラクト

source: Grants abstract management rights on an event.
ja_jp: イベントにおけるアブストラクトの管理権を付与する。

source: Reviewer
ja_jp: 審査員

source: Grants abstract reviewing rights on an event.
ja_jp: イベントにおけるアブストラクトの審査権限を付与する。

source: Reviewing Area
ja_jp: 審査エリア

source: Call for Abstracts (settings, email templates, review questions)
ja_jp: アブストラクト募集（設定、メールテンプレート、審査での質問）

source: The target event already has review questions
ja_jp: イベントには既に審査の質問があります

source: The target event already has email templates
ja_jp: 対象イベントにはすでにメールテンプレートがあります

source: Rules may not be empty
ja_jp: ルールは空であってはならない

source: You cannot combine the "Invited" rule with other rules
ja_jp: 「Invited」ルールを他のルールと組み合わせることはできません

source: There are no authors
ja_jp: 発表者はいません

source: {} has no role
ja_jp: {} に分担はありません

source: You must add at least one author
ja_jp: 少なくとも著者を1人追加する必要があります

source: You must add at least one speaker
ja_jp: 発表者を少なくとも一人追加してください。

source: Enter abstract title or #id
ja_jp: アブストラクトのタイトルまたは#idを入力

source: This abstract cannot be selected.
ja_jp: このアブストラクトは選択できません。

source: Active
ja_jp: 有効

source: Whether the content field is available.
ja_jp: 内容フィールドが使用可能かどうか。

source: Required
ja_jp: 必須

source: Whether the user has to fill the content field.
ja_jp: ユーザーが内容フィールドを記入しなければならないかどうか。

source: Max length
ja_jp: 最大長さ

source: Max words
ja_jp: 最大語数

source: Additional text
ja_jp: 追加テキスト

source: Additional text at end
ja_jp: 最後の追加テキスト

source: Sort by
ja_jp: 並べ替え

source: Corresponding author
ja_jp: 責任著者

source: Show abstract IDs
ja_jp: アブストラクトIDを表示

source: Show abstract IDs in the table of contents.
ja_jp: 目次にアブストラクトIDを表示する。

source: Minimum lines per abstract
ja_jp: アブストラクトあたりの最低行数

source: Minimum lines to reserve per abstract.
ja_jp: アブストラクト一つあたりに確保する行数

source: Link formatting
ja_jp: リンクフォーマット

source: Multiple tracks
ja_jp: 複数トラック

source: Allow the selection of multiple tracks
ja_jp: 複数のトラックを選択可にする

source: Require tracks
ja_jp: トラックを必須にする。

source: Make the track selection mandatory
ja_jp: トラック選択を必須にする。

source: Require contrib. type
ja_jp: 投稿タイプが必要

source: Make the selection of a contribution type mandatory
ja_jp: 投稿タイプの選択を必須とする

source: Allow attachments
ja_jp: 添付ファイルを許可

source: Allow files to be attached to the abstract
ja_jp: アブストラクトへのファイル添付を許可

source: Copy attachments
ja_jp: 添付ファイルをコピー

source: Copy attachments to the contribution when accepting an abstract
ja_jp: アブストラクトをアクセプトする際に、添付ファイルを投稿にコピーする

source: Allow speakers
ja_jp: 発表者選択を許可

source: Allow the selection of the abstract speakers
ja_jp: 発表者の選択を許可する

source: Require a speaker
ja_jp: 発表者が必要です

source: Make the selection of at least one author as speaker mandatory
ja_jp: 著者のうち少なくとも一人を発表者として選ぶことを必須とする

source: Allow editing
ja_jp: 編集を許可

source: Specify who will be able to edit the abstract
ja_jp: アブストラクトを編集できる人を指定

source: Contribution submitters
ja_jp: 投稿者

source: Specify who will get contribution submission rights once an abstract has been accepted
ja_jp: アブストラクトがアクセプトされた際に、誰に投稿の提出権を与えるかを指定

source: Authorized submitters
ja_jp: 承認された提出者

source: These users may always submit abstracts, even outside the regular submission period.
ja_jp: これらのユーザーは、通常の投稿期間外であっても、常にアブストラクトを提出することができます。

source: Instructions
ja_jp: インストラクション

source: These instructions will be displayed right before the submission form
ja_jp: これらの案内は提出フォームの直前に表示されます

source: The event has no contribution types defined.
ja_jp: このイベントには、投稿の種類が定義されていません。

source: Scale (from)
ja_jp: スケール(from)

source: Scale (to)
ja_jp: スケール(to)

source: Allow track conveners to judge
ja_jp: トラック招待者が審査できるようにする

source: Enabling this allows track conveners to make a judgment such as accepting or rejecting an abstract.
ja_jp: これを有効にすることで、トラック招待者が抄録の採否を判断することができます。

source: Allow conveners to change tracks
ja_jp: 招待者にトラック変更権限を与える。

source: Enabling this allows track conveners to update the track an abstract is part of.
ja_jp: これを有効にすると、トラック招待者はアブストラクトが属するトラックを更新することができます。

source: Force track selection on judgment
ja_jp: 判断時にトラック選択を強制する。

source: Enabling this makes the track selection mandatory when accepting an abstract. This does not affect bulk judgment by managers.
ja_jp: これを有効にすると、アブストラクト受付時にトラック選択が必須になります。なお、マネージャーによる一括判定には影響しません。

source: Allow comments
ja_jp: コメントを許可

source: Enabling this allows judges, conveners and reviewers to leave comments on abstracts.
ja_jp: 有効にすると、査読者、世話人、審査員がアブストラクトにコメントを残すことができます。

source: Allow contributors in comments
ja_jp: 投稿者のコメントを許可

source: Enabling this allows submitters, authors, and speakers to also participate in the comments.
ja_jp: これを有効にすると、投稿者、著者、発表者もコメントに参加できます。

source: Comment notifications
ja_jp: コメント通知

source: Send email notifications when new comments are posted.
ja_jp: 新しいコメントが投稿されたらメールで通知する。

source: Reviewing Instructions
ja_jp: 審査の指示書

source: These instructions will be displayed right before the reviewing form.
ja_jp: これらの指示書は、審査フォームのすぐ前に表示されます

source: Judgment Instructions
ja_jp: 判定の案内

source: These instructions will be displayed right before the decision box.
ja_jp: この案内は、決定ボックスの直前に表示されます。

source: Changing the ratings scale will proportionally affect existing ratings.
ja_jp: 評価スケールを変更すると、既存の評価にも比例して影響が出ます。

source: The scale's 'to' value must be greater than the 'from' value.
ja_jp: スケールの「to」値は「from」値より大きくなければなりません。

source: The difference between 'to' and' from' may not be greater than 20.
ja_jp: 「to」と「from」の差は20を超えないようにしてください。

source: Track
ja_jp: トラック

source: Choose a track...
ja_jp: トラックを選択...

source: The abstract will be accepted in this track
ja_jp: アブストラクトはこのトラックでアクセプトされます

source: Contribution type
ja_jp: 投稿タイプ

source: You may choose a contribution type...
ja_jp: 投稿のタイプを選びます...

source: The abstract will be converted into a contribution of this type
ja_jp: アブストラクトは、このタイプの投稿に変換されます。

source: You may choose a session...
ja_jp: セッションを選択します...

source: The generated contribution will be allocated in this session
ja_jp: 生成された投稿は、このセッションに割り当てられます。

# Abstract
source: Duplicate of
ja_jp: 次と重複

source: The current abstract will be marked as duplicate of the selected one
ja_jp: 現在のアブストラクトは、選択されたものと重複しているとしてマークされます

# Abstract
source: Merge into
ja_jp: 次にマージ

source: The current abstract will be merged into the selected one
ja_jp: 現在のアブストラクトは、選択されたものに統合されます

source: Merge persons
ja_jp: ユーザーをマージ

source: Authors and speakers of the current abstract will be added to the selected one
ja_jp: 現在のアブストラクトの著者と発表者は、選択されたものに追加されます

source: Send notifications to submitter
ja_jp: 投稿者に通知を送る

source: Judgment
ja_jp: 判定

source: You may leave a comment (only visible to conveners and judges)...
ja_jp: コメントを残せます（世話人と審査員のみ閲覧可）...

source: Proposed Action
ja_jp: 提案された操作

source: Target Abstract
ja_jp: 対象アブストラクト

source: The current abstract should be marked as duplicate of the selected one
ja_jp: 現在のアブストラクトは、選択されたものと重複しているとしてマークすべきです

source: You may propose a contribution type...
ja_jp: 投稿タイプを提案できます...

source: Propose for tracks
ja_jp: トラックへ提案する。

source: Propose an action...
ja_jp: 操作を提案

source: Use review track
ja_jp: 審査トラックを使用

source: Accept the abstracts in the track for which they were under review
ja_jp: 審査中のトラックでアブストラクトを受理する

source: Override contribution type
ja_jp: 投稿タイプを上書き

source: Override the contribution type for all selected abstracts
ja_jp: 選択されたすべてのアブストラクトの投稿タイプを上書きする

source: The abstracts will be accepted in this track
ja_jp: このトラックでアブストラクトを受け付ける

source: The abstracts will be converted into a contribution of this type
ja_jp: アブストラクトは、このタイプの投稿に変換されます。

source: The generated contributions will be allocated in this session
ja_jp: 生成された投稿は、このセッションに割り当てられます。

source: The selected abstracts will be marked as duplicate of the specified abstract
ja_jp: 現在のアブストラクトは、指定されたアブストラクトと重複しているとしてマークされます

source: The selected abstracts will be merged into the specified abstract
ja_jp: 選択されたアブストラクトは、指定されたアブストラクトに統合されます

source: Authors and speakers of the selected abstracts will be added to the specified abstract
ja_jp: 選択されたアブストラクトの著者と発表者は、指定されたアブストラクトに追加されます

source: Rules
ja_jp: ルール

source: There is a duplicate rule
ja_jp: 重複するルールがあります

source: "Reply to" address
ja_jp: 「返信先」アドレス

source: Send to submitter
ja_jp: 投稿者に送信

source: Send to primary authors
ja_jp: 主著者らに送る

source: Send to co-authors
ja_jp: 共著者に送信

source: Additional CC e-mail addresses (one per line)
ja_jp: CCで追加するメールアドレス(一行に一つ)

source: Body
ja_jp: 本文

source: Email template
ja_jp: メール テンプレート

source: Invited
ja_jp: 招待済み

source: Merge
ja_jp: 統合

source: Withdrawn
ja_jp: 出金済み

source: The default template that will be used as a basis for this notification. You can customize it later.
ja_jp: この通知のベースとして使用されるデフォルトのテンプレートです。後でカスタマイズできます。

source: No type selected
ja_jp: タイプ未選択

source: Attachments
ja_jp: 添付ファイル

source: No track selected
ja_jp: トラックが選択されていない

source: Tracks
ja_jp: トラック

source: Send email notifications
ja_jp: メール通知を送信

source: Type of user
ja_jp: ユーザーの種類

source: Existing user
ja_jp: 既存のユーザー

source: New user
ja_jp: 新規ユーザー

source: The person invited to submit the abstract
ja_jp: アブストラクトの提出に招待された人

source: There is already a user with this email address
ja_jp: このメールアドレスを持つユーザーがすでにいます

source: You have to create an "Invited" abstract notification template in order to be able to create invited abstracts.
ja_jp: 招待アブストラクトを作成できるようにするためには、「招待」アブストラクト通知テンプレートを作成する必要があります。

source: The moment users can start submitting abstracts
ja_jp: ユーザーがアブストラクトの提出を開始できる時間

source: The moment the submission process will end
ja_jp: 提出終了の時間

source: Modification deadline
ja_jp: 修正の締切

source: Deadline until which the submitted abstracts can be modified
ja_jp: 提出したアブストラクトの修正の締切日

source: Visibility
ja_jp: 開示状況

source: No track
ja_jp: トラック無し

source: No type
ja_jp: タイプなし

source: State
ja_jp: 状態

source: Accepted track
ja_jp: 受け付けたトラック

source: Submitted for tracks
ja_jp: トラックへ申請済み

source: Reviewed for tracks
ja_jp: トラック審査済み

source: Accepted type
ja_jp: アクセプトされたタイプ

source: Submitted type
ja_jp: 提出されたタイプ

source: Score
ja_jp: スコア

source: Submission date
ja_jp: 提出日

source: Modification date
ja_jp: 修正日

source: Submission comment
ja_jp: 提出コメント

source: The abstract '{}' is not displayed in the list due to the enabled filters
ja_jp: フィルタが有効なためアブストラクト「{}」は一覧に表示されません。

source: Proposed for multiple tracks
ja_jp: 複数トラックへ申請済み

source: Must have comments
ja_jp: コメントが必須です

source: Destination Track
ja_jp: 行先トラック

source: any track
ja_jp: どのトラックでも

source: no track
ja_jp: トラック無し

source: in
ja_jp: イン

source: Final State
ja_jp: 最終状態

source: any type
ja_jp: 任意の種類

source: no type
ja_jp: タイプなし

source: The URL of the event
ja_jp: イベントのURL

source: The ID of the abstract
ja_jp: アブストラクトID

source: The title of the abstract
ja_jp: アブストラクトの題名

source: The direct URL of the abstract
ja_jp: アブストラクトへの直接URL

source: The link to submit an invited abstract
ja_jp: 招待されたアブストラクトの提出リンク

source: The name of the destination track
ja_jp: 行先トラック名

source: The name of the destination session
ja_jp: 行先セッション名

source: The contribution type that is associated to the abstract
ja_jp: アブストラクトに関連づけられた投稿タイプ

source: The names of the co-authors (separated by commas)
ja_jp: 共著者名（カンマで区切ってください）

source: The full name of the submitter, no title
ja_jp: 投稿者のフルネーム、肩書きなし

source: The first name of the submitter
ja_jp: 投稿者の名

source: The last name of the submitter
ja_jp: 投稿者の姓

source: The title of the submitter (Dr, Prof., etc...)
ja_jp: 投稿者の肩書き（Dr.、Prof. 他）

source: Contribution URL
ja_jp: 投稿のURL

source: The ID of the target abstract (merge or duplicate)
ja_jp: 対象アブストラクトのID（統合または複製）

source: The title of the target abstract (merge or duplicate)
ja_jp: 対象アブストラクトのタイトル（統合または複製）

source: The full name of the target abstract's submitter, no title (merge or duplicate)
ja_jp: 対象アブストラクトの提出者フルネーム、肩書なし（統合または複製）

source: The first name of the target abstract's submitter (merge or duplicate)
ja_jp: 対象アブストラクトの提出者名（統合または複製）

source: The last name of the target abstract's submitter (merge or duplicate)
ja_jp: 対象アブストラクトの提出者姓（統合または複製）

source: Comments written by event organizer (upon final decision)
ja_jp: イベント主催者のコメント（最終決定時）

source: Abstract title
ja_jp: アブストラクトの題名

source: Board Number
ja_jp: ボード番号

source: Session title, Board Number
ja_jp: セッション名、ボード番号

source: Session title
ja_jp: セッション名

source: Schedule, Board Number
ja_jp: スケジュール、ボード番号

source: Session, Schedule, Board Number
ja_jp: セッション、スケジュール、委員会番号

source: Border around links (screen only)
ja_jp: リンクの周りのボーダー（画面のみ）

source: Color links
ja_jp: カラーリンク

source: Do not highlight links
ja_jp: リンクを強調表示しない

source: All involved people (submitter, authors, speakers)
ja_jp: すべての関係者（投稿者、著者、発表者）

source: Abstract submitter and all authors (primary and co-authors)
ja_jp: アブストラクト提出者と全著者（主著者と共著者）

source: Abstract submitter and primary authors
ja_jp: アブストラクト提出者と主著者

source: Abstract submitter only
ja_jp: アブストラクト投稿者のみ

source: Speakers and authors
ja_jp: 発表者と著者

source: Speakers, authors and co-authors
ja_jp: 発表者、著者、及び共著者

source: Abstract modified successfully
ja_jp: アブストラクトの修正に成功しました

source: {num} abstract has been judged.
ja_jp: {num} 件のアブストラクトを審査しました。

source: {num} abstract has been skipped since it is already judged.
ja_jp: 既に審査済みだった {num} 件のアブストラクトをスキップしました。

source: {num} abstract has been skipped since it was under review for more than one track.
ja_jp: {num} 件のアブストラクトは、複数のトラックで審査中であったため、スキップしています。

source: Abstract '{}' created successfully
ja_jp: アブストラクト「{}」が正常に作成されました

source: The abstract has been deleted.
ja_jp: {count} 件のアブストラクトを削除しました。

source: The linked contribution has been deleted.
ja_jp: {count} 件のリンクされた投稿を削除しました。

source: Book of Abstract settings have been saved
ja_jp: アブストラクト集の設定が保存されました
